Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama
KaitouYahiko
Dizgi
PhosCity
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
Conis'e bir şey olmaz umarım.
Bizi kurtarmak istedi diye,
adı suçluya çıktı!
Kesinlikle bunun cezasını çekecek!
O yaşlı Gökyüzü Şövalyesi onunla
ilgileneceğini söyledi ama...
Evet, garip biri ama
ondan bir zarar gelmez.
Yapacak bir şey yok.
Ona göz kulak olmak istiyorum
ama bizimle gelemezdi.
Bu da amma yavaşmış be...
Yavaş tabii,
waver'a göre çok daha ağır bu.
Sızlanmayı kes!
Tanrı'nın Adasındaki Macera
Hey, bakın!
Şu devasa orman da ne öyle?!
Yukarı Bahçe burası mı?!
İnanılmaz!
Haritada böyle bir orman var mıydı?
Harita bir orman gösteriyordu ama
bu kadar büyük değildi!
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Gayet normal.
O harita 200 yıl öncesinde kullanılıyordu, değil mi?
Belki de daha öncesine ait.
Bu devasa ağaçlar en az 1000 yıllıktır!
Doğru...
Gerçekten devasalar!
Tırmanasım geldi!
Giriş orada!
Geri dönmek istiyorsak
bu son şansımız.
Hazır mısın, Usopp?
Ha? Yani aslında geri dönsek fena olmazdı...
Hadi gidelim!
Lafı ağzıma tıktın!
Geri dönmek istiyorum...
Orada bir şey var!
Orman burası, olabilir!
Evet, öyle.
H-H-Hayır, öyle değil! Etrafınıza bakın!
Etrafımız gemi enkazlarıyla dolu!
Orman işte!
Evet, öyle.
Ne alakası var?!
Ayrıca hepsi ortadan ikiye bölünmüş...
Yine mi?!
Dediğim gibi, ormanlar–
Yanılmışım!
Çabuk, tam yol ileri!
Acele edin! Kürek çek, kürek!
Ha? Ne oluyor?
Orak canavarı!
Dikkat edin! Başka bir tane geliyor!
Hayır... Sadece bir tane değil...!
Asılın lan küreklere!
Bu ne böyle be?!
Luffy, dikkat et! Frene bas!
Başaramayacağız! Dümeni al, Usopp!
Lastik-Lastik...
Luffy, ne yapıyorsun?! Ters yöndesin!
Sen düz devam et!
...Bazuka!
Kaçabildik!
Çok yakındı!
Paçayı kurtardık...
Ama artık geri dönemeyiz!
Girişi geçeli çok oldu!
Sen in istersen?
Aptal mısın?! Ölür giderim!
Evet, muhtemelen.
O neydi öyle, yılan mıydı?!
Taşemen. Muhtemelen gökyüzü taşemeni diyorlar.
Bu kadar büyüğü kan emmekten fazlasını yapar!
On numara ormanmış he!
Kıçımın on numarası!
Testimiz buysa bana yetti bile!
Ama daha ormana yeni girdik.
Bu kanalda oyalanırsak
başımız dertten kurtulmaz...
Tek seçeneğimiz ilerlemek!
İşte orada!
Zoro!
Gökyüzü köpek balığı, onu yiyecek!
Yine battı...
Yukarı çıkmıyor!
Sizce... balıklara yem mi oldu?!
Zoro'yu yediler!
Yenmiş olsaydı
bulutlar kıpkırmızı olurdu.
Böyle korkunç şeyleri
sakin bir suratla söyleme, Robin!
Yettin ulan!
Durum hiç iyi değil...
Buradan yüzerek kaçmak iyi bir fikir değil!
Niye yumruk attın?!
Sen kılıç ustası değil misin?
Zoro çok güçlü!
Buranın Yukarı Bahçe'nin
iç kısmı olduğuna eminim.
Bu sunak, sanki birilerini kurban etmek için yapılmış gibi...
Şimdi de ileride bir dev var!
Hayır. O bir heykel!
Ama burası çıkmaz bir yol gibi duruyor...
Hayır, dört farklı giriş var!
Dur tahmin edeyim;
hepsi farklı bir yere gidiyor.
"Bataklık Testi"
"Demir Testi"
"İp Testi"
"Top Testi"
İstediğimize girebiliyor muyuz?
Bu "Tanrı" bizimle oyun mu oynuyor?
Dört test... Hangisini seçeceğiz?
İkinci derece suç, ha? Tanrı'nın onlar için hiçbir anlamı yok mu?!
Seçin birini...
İstediğinizi size seve seve sunacağız.
Cehalet içinde yaşamak günahtır.
Barışı sağlamaya niyetlenmek
cennete gitmeyi garantilemez.
Bataklık!
Demir!
İp!
Top!
Seçin birini!
Hangisini seçeceğiz?
Pekâlâ! Top'u seçelim!
Neden, Luffy?
Kulağa eğlenceli geliyor!
Bu mu sebep?!
Test edileceğiz!
Hiçbiri eğlenceli olmayacak!
Ama Top'u seçmek konusunda katılıyorum.
Kulağa en az şiddetli o geliyor...
O zaman karar verildi.
Ama dikkatli olun.
Yerden 10,000 metre yüksekte,
Tanrı'nın adasındayız!
Burada ne olacağını bilemeyiz!
Hadi gidelim! Top!
Hey, dümenci!
Gözlerini açık tutsan iyi olur!
Gözümü açsam bile zifiri karanlık!
Hey, diğerleri de aynı mıydı?
Ne gibi?
Dört farklı giriş vardı ya,
belki de bir tanesi güvenli,
diğerleri tehlikeliydi.
Ha?! Ağzını hayra aç lan!
Ya tehlikeli olanı seçtiysek?!
Ya bu tehlikeli olansa? Hmm...
Belki Gökyüzü Adası'ndan düşeriz.
Aptal aptal konuşma, düşersek ölürüz be!
Mavi Deniz, 10,000 metre aşağıda!
Bu yükseklik, insanın ömründen
bin ömür götürür!
Düşünmesi bile korkunç!
Salak salak konuşmayın! Öyle bir şey olmaya–
Olamaz! Şaka mı bu?!
Yalnızca bir tane yokmuş!
Bir sürü köpek balığı var!
Her biriyle dövüşmeye kalkarsak
bütün gece buradayız demektir.
Kıyıya da mümkün değil ulaşamayız.
Burada bir şey yapmadan oturacak hâlimiz de yok.
O dev ıstakoz bizi
ne biçim bir yere getirdiyse...
Acaba bizi burada açlığa terk etmeleri
"İlahi Adalet" dedikleri şey mi?
Tanrı dedikleri böyle yavan bir
cezayı mı uygun görür sence?
Bilmiyorum. Daha önce
hiç bir tanrı ile tanışmadım.
Durum berbat...
Teknenin gövdesi böyle zarar görmüşken yelken açamayız.
Gemiye bir şekilde tamir et, Chopper.
Ha? Ben mi?! Tamam...
Tamir mi? Ne planlıyorsun?
Ormanın içine girmeliyim.
Şimdilik burayı üs belleyelim.
Eminim Luffy ve diğerleri de
bizi arıyorlardır.
Hani derler ya,
"Kaybolduysan, olduğun yerde kal".
Diyene bak be!
Baksana Zoro...
Ormana gireceğim dedin, neden ki?
Bu adada bir Tanrı var, değil mi?
Gidip tanışacağım.
Bu hiç iyi bir fikir değil!
Ya o garip tiplere denk gelirsen?!
O zaman onların tavrına göre
ne yapacağım değişir.
Zoro...
Tanrı'dan bile kudretli duruyorsun.
Burada rahipleri de var,
biliyorsun değil mi?!
Bu tanrıyı kızdıramayız!
Biraz sağduyun olsun!
Üzgünüm ama...
hayatımda hiçbir tanrıya el açmadım.
Ne kadar havalı!
Hem bu tanrıya inanmıyorum,
yani ona bir şey borçlu değilim.
Ah, yüce Tanrı'm!
Bu adamı tanımıyorum!
Lütfen beni cezalandırma!
Şu sarmaşığı kullanabilirim.
Haklısın, iyi fikir.
Sana katılabilir miyim, bay Kılıç Ustası?
Ha? Olur ama beni yavaşlatma!
Bekle!
Sen nereye gidiyorsun, Robin?!
Şuna bakın.
Bu sunak, 1000 yılı aşkın
bir süre önce yapılmış.
– 1000 yıl mı?!
Böyle tarihi şeylere bayılırım!
Böyle eski yerlerde çokça tarihi eser de olur.
Belki geminin tamir masrafları için
biraz mücevher bile buluruz.
Ben de geliyorum!
Ne?! Hani korkuyordun?!
Tarihi araştırıyoruz!
Gözleri beli'ye döndü...
O sesi yapmak zorunda mıydın?
Robin inanılmazsın!
Ne kadar kolay yaptı...
Sanki biraz fazla yüksekteyim...
Aşağı yukarı 50 metre!
Düşersen ölürsün!
Korkunç şeyler söylemesene!
Düşersem işim biter!
Nami...
Ç-Çok hızlı! Duramayacağım!
Bak. Cesaretin varmış.
Zahmet verdim, kusura bakma.
Önemli değil.
"Aaa-aaaaa-aaaaa!" diye bağırmadın ondan olmadı.
Sorun o muydu sence?!
Gerçekten devasa bir orman...
Pekâlâ, Chopper!
Gemi sana emanet!
Sana güveniyoruz!
Yakında döneriz!
Tamam! Dikkatli olun!
Kendinize dikkat edin!
Nami, yanında Robin ve Zoro varken iyi olacaktır.
Ben gitmeye çok korktum...
Herkes ne kadar cesur ve havalı!
Acaba bir gün, ben de bu kadar cesur olabilecek miyim...?
Neyse, şimdi elimden geleni yapmalıyım!
Yalnız başıma bu tehlikeli ormanda
gemi bana emanet!
Yani herkes bana güveniyor!
Var gücümle denemeliyim!
Evet! Bu tehlikeli yerde tek başımayı–
Asıl tehlikede olan benim!
Hayattayız...
Cidden 10,000 metreden düşüyoruz sandım...
Usopp'u saçmalıklarınla sen korkuttun, Luffy!
Çok korkunçtu! Öleceğim sandım!
O değil de burası ne böyle?
Toplar var. Bunlar top kesin.
Top şeklinde ada bulutları bunlar...
Harika! Koca kartopları gibiler!
Ne garip bir yer! Çok iyi!
Yol, ağaçların tepesine doğru çıkıyor...
Ama burada test, tam olarak ne?
Kim bilir?
Test falan olmasaydı iyi olurdu ama
öyle olacağını sanmıyorum.
Belki de doğru kapıyı seçtik!
Eminim ki diğer kapıları seçseydik
şu an hepimiz hapı yutmuştuk!
E-Evet! Haklı olabilirsin!
Değil mi?!
Aptallar, gardınızı düşürmeyin!
Suçlulara bir şey yapmadan
bırakırlar mı sizce?
Biraz mantıklı düşünün!
Az önceki gibi tuzaklar olabilir...
Gözünüzü dört açın!
Şimdilik ilerlemeye devam edelim...
Susadım! Bir çay içelim!
Ha? Evet, içelim! Şu çantadaki
pirinç krakerlerinden de versene!
Ah, güzel fikir!
Ulan ben sizin...
Hadi ama alt tarafı bir kraker!
Evet! Hadi yiyelim!
Kesin be! Dinleyin, ben dümendeyim.
Siz de yan taraflardan gözcülük yapın!
Daha da yükseğe çıkıyoruz...
Ama çok garip...
Dört rahip olduğu için her bir giriş
bizi bir rahibe götürecek sandım,
ama yanıldım galiba.
Hey, Usopp! Pas!
Tamam! Karşıladım! Pas!
Size gözcülük yapın dedim be!
Yılan!
Şerefsiz seni! Defol!
Sürpriz oldu! Ha...?
Sanji! Bak! Başka bir bulut!
Tekmele gitsin!
Kahretsin! Bunlar yılan yumurtası mı?!
– Boku yedik...
Bu topların olayı ne lan?!
İçlerinde ne olduğunu bilmenin bir yolu yok!
Onlar sürpriz bulutları!
Sürpriz bulutları mı?!
Heso!
Sen kimsin?!
Top Testi'mi seçtiğiniz için teşekkür ederim!
Orman Satori
Skypiea Rahibi
Kim bu toparlak ucube?
Rahiplerden biri mi yoksa?!
Top Sınavı'ndaki top sen misin?!
Kes lan dans etmeyi! Kimsin lan?!
Tam bir aptala benziyor...
Nami ve ihtiyar,
bunlar çok güçlü dememiş miydi?
Hey! Toparlak!
Nami-san ve diğerleri güvendedir umarım!
Adakları mı diyorsun?
Öyleyse, bilmiyorum!
Ama yalnız kalırlarsa ölecekler!
Kaçarlarsa da ölecekler!
Ne dedin sen?!
Kendiniz için endişelenin.
Hâlâ anlamadıysanız, devam etmeniz
için beni yenmeniz gerekiyor!
Tamam, Luffy! İşte geliyor! Bitir işini!
Pekâlâ! Onu indireceğim!
Lastik-Lastik...
Ah, esneyecek misin?
...Tabanca!
Olamaz!
Luffy!
Luffy?! Hey! İyi misin?!
Sıradan bir darbenin
sana işlememesi gerekirdi!
Sıradan bir darbe mi?
Bu sıradan bir darbeden biraz farklı!
Gösteririm sana farklıyı!
Sağ bacakla yukarı doğru tekme...
Collier– Ne?!
Yeterli disipline ve eğitime sahip
olanlara "Mantra" gücü bahşedilir.
İmkânsız!
Hareketimi önceden sezdi mi?!
Sanji!
Normal bir darbeden farklı!
Darbe!
Şok darbesi, vücudu içeriden parçalar!
K-Kahretsin! Sanji! Usopp!
Ben iyiyim...
Ama o neydi öyle be?!
Hiçbir fikrim yok...! Esrarengiz bir tip!
Benim adım, Satori!
Yüce Tanrı Enel'in rahiplerinden biriyim!
Bu Kayıp Orman'daki vearth'ın sahibi benim.
Kayıp Orman mı?
Evet!
Bu ormanın ismi budur!
Ve...
botunuz içinde kaybolacak!
Bot gidiyor!
Botunuz ormanda rastgele dolaşacak artık...
ve sonunda bu ormanın
tek çıkışından ayrılacak!
Farkında mısınız bilmiyorum ama botunuzu kaybetmek,
sunağa gitme şansınızı da
kaybetmeniz anlamına geliyor.
Yani botunuzu bulmanız gerekiyor.
Ve tabii ki sayısız sürpriz bulutları ve ben, buna müsaade etmeyeceğiz.
Kutsal yer,
Yukarı Bahçe'ye hoş geldiniz!
İşte, Kayıp Orman'ın %10 hayatta kalma oranına sahip "Top Testi"!
%10 hayatta kalma oranı mı?!